Teiko Ortaokulu basketbol takımı.
Yüzden fazla üyesi ve üst üste üç şampiyonluğu olan inanılmaz güçlü bir takım.
Bu parlak tarihin içinde bile,
ancak Mucizeler Nesli hakkında tuhaf bir söylenti vardı.
Nispeten bilinmeyen olmalarına rağmen
ve oyun kaydı bulunmamasına rağmen,
Hayalet altıncı oyuncu.
Cidden, bu çocuk...
Onu geçemiyorum.
Hayır! Yapma Kagami!
Kes şu boş konuşmayı, kendini beğenmiş.
Sana üst sınıflara nasıl düzgün konuşulacağını öğreteceğim.
Seirin birinci sınıfları yedekte tuttu.
Hayır,
tam tersini yapıyorlar.
Niyetleri...
Ama ben öylece oturamam!
Dört faullü oyuncular yedekte kalmalı.
Seirin, oyuncu değişikliği.
Sadece sen misin?
Kagami'ye karşı oynamak istemiştim.
Üzgünüm, çok güçlü olmayabilirim,
ama görünüşe göre bir husumeti var ve ben de onu ödemek için buradayım.
Vekaleten.
Kagami'nin yerine bana mı ödeyeceksin?
Omuro, markajımı değiştirebilir miyim?
Ha? Neden?
Şey...
Görünüşe göre burada dikkat çekmek isteyen bir vekil var.
Kagami yerine seni göndermelerine şaşırdım,
ama birinci sınıf birini göndermeleri...
Görünüşe göre Seirin'in üst sınıfları pek güvenilir değil.
Sadece sizi yedekte tuttuklarını çünkü onların isteği olduğunu söylediler.
Ama işte buradasın.
Oyuna girmek için ben istedim.
Neyse, maçı izliyorsan,
buna inanman mümkün değil.
Eğer üst sınıfların iradeleri varsa,
alt sınıfların da saygıları vardır.
Üst sınıfları desteklemek için seni yeneceğim.
saygı duyduğum.
Yine başlıyor!
Seirin'in büyülü pası!
Neler oluyor?
Bu paslar tehlikeli.
Ama...
Diğer oyuncular bile savunmayı geçiyor!
Ne?!
Top çalındı!
Yoksa...
Bu da ne?
Neler oluyor?!
Hareketlerimizi çözdüler!
Bizi iyi yakaladılar.
Bizi bu kadar detaylı inceleyeni daha önce görmemiştim.
Sayenizde bir DVD oynatıcımız bozuldu.
Cidden iyi yakaladılar.
Adından da anlaşılacağı gibi, eski dövüş teknikleri antik.
Düşünce yapıları modern spor biliminden tamamen farklı.
Bu özel hareketleri basketbola uygulamak Seiho'nun gücü,
ama...
Eğer özelleşmişseniz, alışkanlıklarınız vardır.
Örneğin, insanlar genellikle hareket etmeye başlarken gidecekleri yöne doğru adım atar.
Seiho'nun oyuncuları hareket etmeden önce ayak parmaklarını gidecekleri yöne çevirir.
Yani, bu alışkanlığı fark ettiğimizde,
sonraki hamlelerini tahmin edebiliriz.
Bu yüzden ikinci sınıflar antrenmandan sonra kendi kendilerine sıkı çalışıyorlardı.
Yine de, bu hareketlere ayak uydurmak beklediğimizden zor oldu.
Bu yüzden ikinci yarıya kadar onlarla başa çıkamadık.
Alışkanlık denilecek kadar belirgin değil aslında.
Alışkanlıkları yenmek zor.
Değil mi?
Bir!
Bu benim senpailerimin iradesi...
Şimdi düşünüyorum da,
Kuroko'yu banktan izlemek ilk defa oluyor.
İnanılmaz...
Yeni mi fark ettin? Hep böyledir!
Geri dönüş mü? Seirin ciddi mi?
Yetiştiler!
Ama...
Bunu almalarına izin veremeyiz!
Bir kralı hafife alma!
Bizi yenmek için 10 yıl daha tecrübeye ihtiyacın var!
Tam saha adam adama mı?
Sadece savunma yapmıyorlar,
tekrar sayı peşindeler!
Bu daha bitmedi!
Son saniyelerde nasıl bu kadar çabalayabiliyorlar?
Güzel!
Etkilendim, Mitobe!
Kahretsin!
Tsugawa? Nasıl?
Pasın hedefinden geriye doğru hesaplayarak onu buldu!
Kuroko!
Kaçırdı mı?
Bu zamanlama ile hedefini değiştirmesi imkansız.
Evet!
Oyun bitti!
İşte bu!
Başardık!
Harikaydın!
Kazandık!
Onlara gerçekten göstermişsin, Kuroko.
Kaybettik.
Neden?!
Seirin geçen yıl kuruldu!
Biz onlardan çok daha fazla antrenman yapıyoruz!
Geçen yıl şansları bile yoktu!
Nasıl bakarsan bak, biz daha güçlüyüz!
Yeter, Tsugawa.
Ama...
Güçlü olan kazanmaz.
Kazananlar güçlü olanlardır.
Onlar daha güçlüydü.
Hepsi bu.
Adını söyle!
Adın!
Ben Kuroko Tetsuya.
Unutmayacağım.
Kesinlikle unutmayacağım.
Teşekkürler.
73-71, Seirin!
Çok teşekkür ederiz!
Tebrikler, çocuklar.
Toparlan, Koç.
Ağlama vakti daha değil.
Bir sonraki şampiyonluğu kazandığımızda mutlu olabilirsin.
Görünüşe göre onlar da bitmiş.
Haklısın.
113-38, Shutoku!
Çok teşekkür ederiz!
İyi oyundu!
Ne kadar çok basketbol seviyor olmalıyız ki
neredeyse ara vermeden şampiyonluk maçına atlıyoruz?
Ama neyse, sorun yok.
Başardılar.
Görebiliyorum.
Hemen ceketlerinizi giyin, üşümeden!
Esneme hareketlerini ihmal etmeyin!
Ayrıca, enerjinizi geri kazanmak için amino asit alın!
Kalorilerinizi yenilemeyi unutmayın!
Gelip hepinize masaj yapacağım, ayakkabılarınızı çıkarın!
Nasıl hissediyorsun?
Teşekkürler.
Yorgun değilim desem yalan olur,
ama bir şekilde sonraki maça hazır olacağım.
Hey, Kagami!
Uyursan vücudun kasılır!
Bırak onu.
Genelde maçtan sonra böyle olmaz.
Muhtemelen dört faul almasındandır.
Endişelenecek bir şey yok.
Son faulin biraz beklenmedikti ama.
Belki de kendince sorumluluk hissediyordur.
Ayrıca, uyuduğunu da sanmıyorum.
Bana kalırsa, sonraki maç için enerjisini son zerresine kadar saklıyor.
Affedersiniz, tuvalete gitmem lazım.
Ben de geleceğim.
Doğrusu, ne sürpriz ama.
Seirin'in gerçekten buraya kadar geleceğini düşünmemiştim.
Hey.
Merhaba.
Ha? Bir üst sınıf öğrencisi mi?
İkiniz birlikte tuvalete mi gidiyorsunuz?
Bir sonraki maçta sizinle oynamak için sabırsızlanıyorum.
Evet, sen de...
Arkadan gelen Kuroko'yu fark etti mi?
Tamam! On dakika kaldı!
Hadi gidelim!
Midorima...
Özür dilerim. Lütfen siz devam edin.
Kagami, zamanı geldi.
Kuroko ve yeni ışığı, Kagami.
Bir gün bile şut antrenmanını aksatmadım.
Antrenmanlarda tembellik yapmadım.
Sol elimdeki tırnak bakımı her zamanki gibi kusursuz.
Bugünkü Yengeç burcu yorumu en iyilerden.
Bugünün şanslı eşyası olan rakun Shigaraki'yi de yanımda getirdim.
Sağ ayakkabımın bağcıklarını önce bağladım.
Elimden gelen her şeyi yaptım.
Hadi gidelim!
Evet.
Geç kaldın.
Üst sınıflar çoktan gitti.
Doğrusu, pek çok kişinin Seirin'in bu kadar ilerleyeceğine inandığını sanmıyorum.
Kuzeyin Kralı'nın kaybetmesine ancak bir sürpriz denebilir.
Ancak, bundan öte bir şey değil.
Bizim için hiçbir şey değişmez.
İster bir kaplanla ister bir tavşanla uğraşıyor olalım,
bir aslanın yapacağı tek bir şey vardır.
Tüm gücümüzle ezip geçmek!
Her zamanki gibi, tek hedef zafer!
Evet!
Dostum, bitkinim.
Bu sabah beri moralim bozuk.
Üst üste iki maçımız var, ikisi de krallara karşı.
Hatta Seiho'yla oynarken bile,
onları yendikten sonraki maçı düşünüyordum.
Ama sadece bir maç kaldı.
Bir sonraki maç veya enerjimizi korumak gibi saçmalıkları düşünmemize gerek yok.
Yapmamız gereken tek şeye odaklanabiliriz!
Her şeyimizi ortaya koyalım!
Evet!
Sıraya dizilin!
Düşündüğümden daha sessiz.
Bu kadar ileri gidebileceğini sanmıyordum.
Ama burada bitiyor.
Ne kadar zayıf, küçük veya bilinmez olurlarsa olsunlar,
birlikte çalıştıkları sürece her takım savaşabilir.
Bu sadece bir illüzyondan ibaret.
Gelin.
Size bu seçiminizin ne kadar aptalca olduğunu göstereceğim.
Hayatta doğru kararın ne olduğunu kimse bilemez,
ve ben bu seçimi bu yüzden yapmadım.
Ayrıca, bir konuda itiraz etmem gerekirse,
Seirin zayıf değildir.
Kaybetmeyeceğiz.
Seirin mucizevi bir şekilde üst üste iki kralı devirip kazanacak mı,
yoksa Shutoku meşru tahtını koruyacak mı?
A Blok eleme şampiyonluk maçı
Seirin Lisesi ile Shutoku Lisesi arasında başlıyor!
Teşekkürler!
Şampiyonluk maçı!
Ha? Konuşman gereken sadece Kuroko mu?
Ya Kagami?
Gerek yok.
O kadar acınası bir oyun sergileyen biriyle konuşmam için bir sebep yok.
Söyleyecek bir şeyin varsa, bana oyununla göster.
Aynısını sana söylüyorum.
Sadece düşünmek bile kendime kızmama yetiyor.
Biriktirdiğim tonlarca öfke var,
hadi artık başlayalım.
Hepsini öfkeye dönüştürdüm ve senin için sakladım.
Artık tutamıyorum.
Ne dedin sen?
Elinizden geleni yapın.
Çok hızlılar!
Hızlı bir şut için koşup oynamak istedik ama...
Savunmalarında hiç boşluk yok.
Birini atla! Acele etme!
Hayır!
Daha güçlü bir rakiple karşılaşmak, oyunun kontrolünü onlara vermek gibi.
İlk çeyreği almak için
şunu yapmalısın...
onları fırtınayla karşılamalısın!
Bu...
Bana karşı yaptıklarıyla aynı şey.
Bir alley-oop.
Evet, ilk sayıyı biz attık!
Hadi!
Yapabileceğini biliyordum, Shin.
Olamaz.
Bunu bloklayabilir mi?
Ne kadar hayal kırıklığı.
Bununla bizi yeneceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Kaçırdı!
Hiçbir takım sayı atamadı!
Ah, dostum.
Çamura saplanmış gibiler.
Bir basketbol maçı 40 dakika sürer.
Maç, onar dakikalık dört çeyreğe bölünür.
Yani, oyunun akışı en az üç kez otomatik olarak sıfırlanır.
Ancak, başka bir deyişle...
Rakip oyunun kontrolünü bir kez ele geçirdiğinde,
aynı çeyrekte geri almak çok zordur.
Neredeyse iki dakika geçti ve hiçbir takım sayı atamadı.
Bu gidişle, ilk sayıyı atan
ilk çeyreği alacak!
Potaya!
Ne? Oradan üçlük mü atacaksın?
Midorima!
Koşmaya devam et.
Bu bir üç sayılık!
Ne inanılmaz bir şut!
Shutoku ilk sayıyı attı!
Ah hayır.
Kilitlenme bozuldu!
Artık Shutoku kontrolü ele geçirdi!
Ne?
Onları bir saniyede geri aldılar!
İnanılmaz!
Ne—
Bu da neydi şimdi?
Sahadan bir ucundan diğerine keskin bir geçiş yaptı.
Kuroko...
Üzgünüm.
İlk çeyreği bu kadar kolay almana izin veremem.
Kuroko...
Açıkçası, beni korkuttun.
Korkmadım.
Tam yüzümün yanından geçti.
Takao...
Neredeyse bana çarpıyordu!
Beni taklit etme!